大家要謹慎厚
但是總是多一個正面的想法
多一個正面的祈求
多一個正面的迴向
我們這個元氏
整個法界
盡情自身
都可以得到很好的祝福
其實我們所有的祝福
都是來自於自己
有所謂的六念
就是隨時心裡面要想什麼
當然以我們學佛的人來講
最需要想的當然就是三寶
唸佛、念法、念乘
念這三寶可以讓我們究竟解脫
可以讓我們究竟圓滿
接著很重要的就要念戒
隨時把自己的身體調理得很好
才不會痛苦、煩惱、嚇到
接著就要念詩
悟詩的詩
我們有什麼好的
盡量的跟眾生分享
盡量回向一切眾生
另外一個就是念天
常常想說對這些行善者
他們所得到的福報
尤其我們曉得在天
一般來講就是所謂的第十天
第十天
或者就叫一望大地
我們現在能夠學佛
有機會學佛
其實第十天扮演很重要的角色
若不是他的確切
我們現在可能就學不了佛
因為就沒有佛法的傳播
師尊成佛的時候
其實他心裡面想的是
這些東西
我看是沒有人能聽得懂
因為他就這樣不斷的摸索
不斷的內觀
不斷的深入思維
這些過去的老師從來沒有教過
可是這些道理要講給別人聽
可能也沒什麼人聽得懂
但是這時候第十天就確切
不管聽得懂不懂
你總是把你的正念給留下來
不管他聽得懂不懂
你就盡量只要有人能聽
只要你肯講就講
這些法
透過師尊的嘴巴講出來
其實就在法界裡面永遠存在
因為在那時候的印度
印度有一種理論
聲音是常人
我講一句話出來
一句話永遠被法界的人相信
當然這是一個很殊勝的意願
所以我今天在這裡
答應大家
尤其現在的國家
現在的世界
我們民間的尊榮信仰
感謝
我們說的
祝福大家
以我們的民間
張天華
他要讓他所統領的世界
能夠安穩
其實他也要費很多心思
但是不管他能力多大
福報多大
更重要的是
眾生跟他同一個理念
相同的確切
大家都能夠把這個善的心
清靜的念
能夠把它發放出來
那我想
他就可以做得很輕鬆
而且他也可以把他所有的福報
迴向他的子民
所以我想
我們現在在天
雖然我們知道
天已經是究竟的改變
但是
他也是我們不可思議的貢獻
跟那個威力
那當然
我們也要虔誠的心
給他記住
我們就讓他好好地信
我相信
我們一生一世
都會有很大的福報
尤其我們現在
剛剛過年之後
大家實在是
雖然過年我們很累
但是還是堅持
要來參加這個福報
只有一顆心
就自己讚歎
不是別人給我們讚歎
我們要給自己讚歎
你也可以一純厚愛
多優秀
但是我們表達我們這顆心
大家共同在這裡
來對第十天
表達最大的感恩跟敬意
我相信
他完全可以接受
而且完全可以同意
而且完全
在這一面裡面
我相信
我們這件事都很順利
人生很難
很快就過了
就超過了
所以在這裡
向各位還是祝福
大家幸福健康
事事順利
一切順利
吾阿彌陀佛